# AZ-010: AWS Sysops の Azure 管理

- **[最新の学生ハンドブックと AllFiles コンテンツをダウンロードする](../../releases/latest)**
- **MCTの場合は、** - [MCT 向けの GitHub ユーザー ガイド](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide-JA/)をご覧ください。
- **ラボの手順を手動でビルドする必要がある場合は、** - [Microsoft Learning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) リポジトリで手順を入手できます。

## ここで行うこと

- このコースをサポートするには、コースで使用される Azure サービスを最新の状態に保つために、コース コンテンツを頻繁に更新する必要があります。  コース作成者と MCT の間のオープンな貢献を可能にし、Azure プラットフォームの変更に伴ってコンテンツを最新の状態に保つため、GitHub でラボの手順とラボ ファイルを公開しています。

- 我々は、これにより、これまで以上のコラボレーションがラボにもたらされることを願っています。Azure が変更し、ライブ配信中にこれを知った場合は、ラボ ソースですぐに拡張を行ってください。  あなた以外の MCT と協力しましょう。

## リリースされた MOC ファイルを基準にしてこれらのファイルを使用するにはどうすればよいですか。

- 講師ハンドブックと PowerPoint は、コースを教える上で主なソースとなります。

- GitHub 上のこれらのファイルは、受講者ハンドブックと組み合わせて使用するように設計されていますが、MCT とコースの作成者が最新のラボ ファイルの共有ソースを常に得られるように、中央リポジトリとして GitHub に公開されています。

- すべての配信について、トレーナーは GitHub で Azure サービスに変更がないかを確認し、配信用の最新のファイルを取得することが勧められます。

## 学生ハンドブックの変更について

- 我々は、受講者用ハンドブックを四半期ごとに確認し、必要に応じて通常の MOC リリース チャネルを通じて更新します。

## 皆さまに貢献していただけること

- MCT は、GitHub 再現のコードまたはコンテンツにプル リクエストを送信することが可能です。Microsoft とコース作成者は、必要に応じてコンテンツおよびラボ コードの変更をトリアージし、追加します。

- バグ、変更、改善、アイデアを送信していただけます。  新しい Azure 機能を思いついたら、  ぜひ新しいデモをご提供ください。

## メモ

### 教室の教材

MCT とパートナーがこれらの資料にアクセスできるようにし、受講者に個別に提供することを強くお勧めします。  進行中のクラスの一部としてラボ の手順にアクセスするために GitHub を紹介すると、さらに別の UI にアクセスする必要が生じ、受講者にとってわかりにくい経験になる恐れがあります。ラボにおいて個別の指示を受ける理由について受講者に説明すると、常に変化するクラウド ベースのインターフェイスとプラットフォームの性質が強調されます。GitHub 上のファイルへのアクセスに関する Microsoft Learning サポートと GitHub サイトのナビゲーションのサポートは、このコースを教える MCT に限定されます。
